គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើ​ទម្រង់​លេង​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
ការទៅដល់ទីនោះ។
ផឹកស្រាយប់នេះ?
មិនអាចផឹកបានច្រើនទេ។
ផឹកតាមល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់។
ផឹកស្រាយប់នេះ?
អ្នកភ្នាល់!
ត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
នោះជាកំហុសឆ្គងយ៉ាងច្បាស់ណាស់បងប្រុស...
បានទៅសម្រាប់ជើង ...
និយាយតបទៅអាជ្ញាកណ្តាលវិញ?
គួរតែចេញពីទីលាន...
អូ! បុរស...
អា! តោះ!
បាញ់​ផ្អែម...
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
អ្នក​អន់​ណាស់
ទើបតែឈប់។
លោក លី
នេះជាតម្លៃ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
ពិតណាស់ អរគុណ។
ស្បែកក្បាលឡើងខ្លាញ់ហើយបងប្អូន!
[ដាវគី!]
[ស៊ុប?]
[កំពុងស្វែងរកថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ដំបូងមែនទេ?]
[Daoqi,]
[សាជីវកម្មស្រឡាញ់របស់យើង]
[យុទ្ធនាការទិវាអ្នកនៅលីវ]
[ជាមួយ]
[លោកស្រី វ៉ាន់]
[ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា]
[ការឡើងឋានៈរបស់អ្នកទំនងជា]
[ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការទៅបាន]
[កុំ​ឲ្យ​វា​មាន​ន័យ​អាក្រក់​អី]
[វាស្ទើរតែដូចគ្នា]
[កិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានបញ្ចប់។]
[វាត្រូវបានចាក់សោរ។]
[បាល់ទាត់បន្ទាប់ពីធ្វើការ]
[អាហារពេលល្ងាចជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។]
បាល់ទាត់, សម្លាញ់!
ចាប់​យក Zhang ដែរ។
មែនហើយ ចាង។
មើលទៅល្អ...
មក!
ឈប់ជជែក
ហើយផឹក!
ជយោ!
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ!
តោះផឹកស៊ីលេងពេលយប់!
យេ!
បាតឡើងលើ!
ត្រូវតែនិយាយថា,
តាវឈី មានកម្លាំងខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ
រត់ដូចម៉ាស៊ីន!
ប្រាកដណាស់!
គាត់ដូចជា
រថភ្លើង​ល្បឿន​លឿន,
ព្រិចភ្នែក និង
អ្នកនឹងនឹកគាត់!
លឿន​ដូច​ផ្លេកបន្ទោរ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់
ដូចឆ្កួត!
នៅកន្លែងធ្វើការដូចគ្នា,
គ្រាន់តែ​ផ្តល់​វា​ទាំងអស់​របស់ខ្ញុំ!
អរគុណសម្រាប់ការដាក់ជូន
ជាមួយខ្ញុំ!
ឈប់​បន្ទាបខ្លួន​ទៀត​ទៅ!
យើងនឹងជិះវា
ហ្វឹកហាត់ជោគជ័យជាមួយអ្នក!
មែនហើយ!
តោះធ្វើរឿងនេះ!
ឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ!
ពិធីជប់លៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
លោក វ៉ាង!
ធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់!
អង្គុយសិន!
ចូលរួមជាមួយយើង លោក Wang!
មិនអីទេ។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការហើយ។
គាត់​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
រកយើងឃើញ?
ប្រហែលជាទំពែក
សណ្តែក​កំពប់។
សូមរីករាយ!
អរគុណ!
ផឹកជាមួយយើង!
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយ
ភេសជ្ជៈពិន័យមួយ!
អស្ចារ្យណាស់!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
នៅទីនោះ!
អស្ចារ្យណាស់!
នំប៉័ងអាំងលើកទីពីរ
ទៅ​រក​លោក លី។
គាត់បានបង្កើតរឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ
ផែនការទីផ្សារ។
ដូចគាត់ដែរ,
សម្រាកលំហែកាយ
ប៉ុន្តែឆ្លាត។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងពីនយោបាយការិយាល័យ
គាត់​នឹង​មាន​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ!
នៅទីនេះសង្ឃឹមថាអ្នក
ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយនោះ!
មែនហើយ!
តោះអបអរសាទរ
ទាំងពីរនាក់!
នៅទីនេះ នៅទីនេះ!
មក​ទាំង​អស់​គ្នា!
មក!
ជយោ!
ចាំ​សិន!
លោក លី
កូកាកូឡា?
ផឹកស្រាពិតៗ!
អញ្ចឹង​តាមពិតទៅ...
អញ្ចាញធ្មេញរបស់ខ្ញុំកំពុងឡើងរឹង។
លើថ្នាំអង់ទីប៊ីយ៉ូទិក,
មិនអាចផឹក...
ប្រសើរជាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ!
អញ្ចឹង​ហើយ​បងប្អូន​អើយ
ផឹកប្រសិនបើអ្នកអាច!
អ្នក​ដទៃ​ទៀត​អើយ ចូរ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ចុះ!
ជយោ!
ផឹកទៅ!
លោក វ៉ាង។
លោក វ៉ាង ជូនចំពោះអ្នក!
លោក វ៉ាង!
លោក វ៉ាង ចិញ្ច្រាំ​ឲ្យ​ម៉ដ្ឋ។
អរគុណ។
មួយសម្រាប់លោកម្ចាស់។
ផឹកទៅប្រុសៗ!
ជីកចូល!
មក!
មជ្ឈិមបូព៌ា
ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូល។
រញ៉េរញ៉ៃមែនទែន...
រញ៉េរញ៉ៃពិតៗ...
ហេ! នាង!
អាងងូតទឹកជិតរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះនៅលើ Wechat របស់អ្នក?
តើអ្នកជាអ្វី?
កំពុងនិយាយអំពី?
មើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល...
តើរឿងនេះបានកើតឡើងនៅពេលណា?
គ្រាន់តែនៅរបស់អ្នក
ព្រឹត្តិការណ៍ក្រុមហ៊ុន
លើកចុងក្រោយ។
អ្នកមិនគួរ
ចូលចិត្ត​ការ​បង្ហោះ​របស់​គាត់!
អូយ!
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ
ចាក់ខ្ញុំពីក្រោយ!
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯង
ដល់ថ្ងៃ Singles' Day នោះ
ផែនការទីផ្សារ
ហើយគាត់បានលោតចូល
ហើយលួចវា។
បានធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
គំនិតរបស់គាត់!
តើអ្នកអាច...
ជាការក្បត់ដ៏អស្ចារ្យមែន!
ចាំបន្តិចសិន
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
ស្តាប់,
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្ត
ប្រកាសរបស់គាត់
មិនធ្វើ
សមមិត្តយើង!
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែជាការទូតនៅកន្លែងធ្វើការប៉ុណ្ណោះ!
ត្រូវតែលេងឲ្យបានល្អ
ពេលខ្លះ។
រក្សាអ្វីៗឱ្យរលូន
នៅលើផ្ទៃ,
ត្រូវទេ?
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តគាត់។
ពេលខ្លះ
អ្នកត្រូវតែ
ដាក់មោទនភាពរបស់អ្នកមួយឡែក
អ្នកដឹងទេ?
ហេ!
តាវគី!
សូមពិនិត្យមើលវា!
អ៊ីមែល!
ប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក!
ជាមួយនឹងភាពជោគជ័យនៃទិវា Singles' Day
ទិសដៅរបស់លោក Wang
ទៅហុងកុង!
ចា៎?
អ្នកណា?
កាន់កាប់ក្រុមរបស់យើង?
គ្មានតម្រុយទេ។
ហេ ពេត្រុស,
សំណួររហ័សមួយ
ខ្ញុំធ្លាប់
ឆ្ងល់អំពី...
គ្រាន់តែចង់ដឹង...
ក្នុង,
ពេលអ្នក
ធ្វើឱ្យរបស់អ្នក,
គឺ,
ដូចជា
មីកញ្ចប់នៅទីនេះ...
តើអ្នកចាក់ចូលទេ?
ស្លឹក​ប៉ូតូស?
មិនដែល។
ល្អ,
នោះជាទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈ។
ហេ!
កំពុងមើលវីដេអូ?
គួរតែប្រគល់អ្នកទៅ!
លោក Qiu
Li Daoqi នៅទីនេះ។
អំពីការសម្ភាសន៍
សប្តាហ៍មុន...
មែនហើយ
ប្រាក់ខែគឺបន្តិច
ទាបជាង
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកថា
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ហើយ...
យល់ហើយ។
អរគុណយ៉ាងណាក៏ដោយ...
យល់ព្រម។
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
លាហើយ។
នៅទីនេះ។
ពេញមួយសប្តាហ៍ហើយ កំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ
គ្មានសំណាងទេ។
ប្រសិនបើ
កិច្ចសហការជាមួយ Lady Wan
អស់កម្លាំងនៅពេលនោះ...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដូច្នោះ​ទេ
ជាប់នៅទីនេះដោយមានអារម្មណ៍វេទនា។
គួរតែបាន
បាន​គាំទ្រ​លោក Wang។
សូមឱ្យឱកាសផ្លាស់ប្តូរអាជីព
រអិលចេញ។
សម្រាក​សិន។
ទីផ្សារការងារពិបាកណាស់
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យវា។
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យវា?
វា​ជា​រៀង​រហូត​មក!
ហាត់ប្រាណច្រើនណាស់ហើយ
ខ្ញុំកំពុងប្រែក្លាយទៅជា
អ្នកជំនាញខាងសុខភាព!
នោះមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
ប្រាក់ចំណូលអកម្មរបស់យើង
គ្របដណ្ដប់
ការចំណាយរបស់យើង
មិនអីទេ។
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងពីរ,
មួយនេះ និងការជួលរបស់អ្នក
យើងរួចរាល់ហើយ។
របស់ Nian
អនាគតគឺ
មានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
មានអ្នកនៅផ្ទះ
ជាមួយខ្ញុំ
និង នៀន
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូម្បីតែ នៀន
ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តជាង។
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
គ្រាន់តែចូលនិវត្តន៍ជាមួយខ្ញុំ!
ហេ!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​អាយុ ៣៨ ឆ្នាំ​ទេ!
តើវាជាអ្វីហ្នឹង?
ទឹកដោះគោជូរផ្លែបឺរ។
មិន​ដល់​ផង
ស្តាប់ទៅអាចបរិភោគបាន។
ប៉ុន្តែ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
ដូច្នេះ នេះជារបស់ខ្ញុំ
របបអាហារចូលនិវត្តន៍ជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
[លោក លី]
[ប្រាក់កក់សុវត្ថិភាព]
[សម្រាប់កិច្ចសន្យាជាមួយ Lady Wan]
[រួចរាល់ហើយ។]
[ប៉ុន្តែ​សូម​ជម្រាប​ជូន​ថា]
[ធំណាស់]
[ប្រាក់កម្ចីផ្ទាល់ខ្លួន]
[មានហានិភ័យខ្លាំងណាស់]
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំបានចាត់វិធានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់គ្រួសារខ្ញុំទេ។
ត្រូវតែ
ចាប់យកឱកាសនេះ។
[យល់ព្រម លោក លី]
យល់ព្រម។
ហើយប្រាប់ផ្នែកលក់ទៅ
សេចក្តីព្រាង
ផែនការខែក្រោយ។
លោក លី!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ល្អ ល្អ...
មើល!
មកដល់ហើយ តារាល្បីរបស់យើង!
ទេ អ្នកគឺជាតារាពិតប្រាកដ។
មើល​ជុំវិញ!
តើ​ការ​រៀបចំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
អស្ចារ្យណាស់!
ទាំងអស់សម្រាប់ផ្កាយពីររបស់យើង
អ្នក និង យូដុង!
លោក លី!
អរគុណ!
សូមអបអរសាទរ!
អ្វី​មួយ
អាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យ
ចក្ខុវិស័យ!
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ណាស់។
ត្រូវតែបកប្រែ
ការជជែករបស់យើង
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្លាច
ខ្ញុំខកខាន
របស់របរណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់លាយភាសា!
គ្រាន់តែលេងសើចទេ!
លោកហ្វូ!
យូដុង!
មក​ទីនេះ!
មាន​អ្វី​ខុស?
គេងមិនលក់?
ភ័យ​ណាស់
ឬរំភើប?
កុំបារម្ភច្រើនអី!
គ្រាន់តែ
នៅធ្វើការដល់យប់ជ្រៅ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
រឿង​កំសត់​ណាស់!
ស្តាប់។
ចា៎?
អ្នកទាំងពីរនាក់
ផ្កាយសំណាងរបស់ខ្ញុំ
និងជើងឯករបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវតែថែរក្សាខ្លួន
របស់អ្នកផ្ទាល់ យល់ព្រមទេ?
ការរើស
អ្នកទាំងពីរ
គឺជា
ចលនា​ដ៏​ប៉ិនប្រសប់!
ស្ថានសួគ៌នៅខាងខ្ញុំហើយ!
មើល!
សូមអបអរសាទរចំពោះជ័យជម្នះលើកដំបូង
ការលក់លើសពី X0 លាន!
យើងនឹង
ច្បាស់ជាបុក
១០ លាន!
ប៉ុន្តែលេខមួយណា
មួយដល់ប្រាំបួន,
នោះសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីសម្រេចចិត្ត!
វាជាគំនិតឆ្លាតវៃរបស់លោក Xing
ហើយខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ!
ចុះបើយើងរកបាន ១០០ លាន?
ឥឡូវនេះ គឺអញ្ចឹង
វិញ្ញាណ!
ត្រឹមត្រូវហើយ!
ឥឡូវនេះ គឺជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu របស់យើង!
អា...
ប្រហែលជាគួរតែ
ចាប់សមមួយ...
ឬ...
នៅទីនេះ លោក លី។
មិនអីទេ
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិន​កុហក​ទេ,
អ្នក​យល់​ហើយ
បុរាណ
តារាទូរទស្សន៍ហុងកុង
អារម្មណ៍កំពុងដំណើរការ។
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក,
អ្នកគួរតែសាកល្បង
សិល្បៈកម្សាន្ត!
នៅ​តែ​ជាប់​ទាក់ទង​នឹង Zhang Ran ទៀត​ឬ?
មើលជុំវិញ។
សូមមើល
ទាំងអស់នេះ?
ដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
រង្វាន់​ប្រគល់​ជូន​អ្នក​ឈ្នះ!
ខ្ញុំបានអានហើយ
ខ្លះ
ជីវប្រវត្តិ,
ហើយបានធ្វើការសន្និដ្ឋានមួយ។
នោះជាអ្វី?
បញ្ហា​ដែល
មកជាមួយនឹងការរីកចម្រើន
អាចត្រូវបានជួសជុលតាមរយៈ
កំណើនបន្ថែមទៀត។
ពិតណាស់ អ្នកទស្សនវិទូ។
អ្នកមិនអាចតាមទាន់បានទេ
ជាមួយនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកឈ្នះសរសេរប្រវត្តិសាស្ត្រ។
បញ្ហាទាំងអស់នេះ
យើងកំពុងប្រឈមមុខ?
ពេលយើងធ្វើបានហើយ,
ពួកគេទាំងអស់នឹងបាត់ខ្លួន។
ឃើញទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានយល់ព្រម
លែងមានទៀតហើយ
ការធ្វើទីផ្សារប្រពន្ធក្លែងក្លាយ
បន្ទាប់ពីនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង!
នេះជាការផ្សាយផ្ទាល់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់
លើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសន្យា។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
អូយ! ស្ទើរតែបាក់ហើយ!
អ្នក​បាន​បាក់​បែក
មួយនេះ
ចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ារវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ
ពេលគាត់ធ្វើរួច
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
របស់យើង,
តើអ្នកខឹងនឹងប៉ាទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ
ហើយខ្ញុំក៏ខឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ
គាត់កំពុងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនមួយ
ហើយវាពិបាកណាស់។
ក្រុមហ៊ុននេះមាន
កម្មករច្រើន,
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាមាន
ក្មេងតូចៗ
ដូចអ្នក។
ប៉ាត្រូវការ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ,
ដូច្នេះ
គាត់រវល់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
របស់យើង,
ចាំពេលណា
យើងបានទៅឡើងភ្នំ
កាលពីឆ្នាំមុន?
អ្នកធ្លាប់ជា
អស្ចារ្យណាស់នៅថ្ងៃនោះ
ដើរតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ
ការឡើងភ្នំពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំចាំ
ឡើងពាក់កណ្តាល,
យើងទាំងពីរនាក់បាននិយាយថា
«យើងហត់នឿយពេកហើយ
ប្រហែលជាយើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ"។
ចាំអ្វីបានប៉ា
បាននិយាយថានៅពេលនោះ?
កុំ​បោះបង់​ចោល!
មែនហើយ! គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ឲ្យ​អត់ធ្មត់​សិន
គ្រាន់តែបន្តិចទៀត។
ពេល​កន្លង​ផុត​ពី​ដើមឈើ​ហើយ
យើងនឹងទៅដល់កំពូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនជឿគាត់។
គាត់ថែមទាំងបានផ្តល់ជូន
ដើម្បីដឹកយើងទាំងពីរ!
បាននិយាយថា
«យើងមកដល់ចំណុចនេះហើយ,
ហេតុអ្វី
ឈប់ឥឡូវនេះ?
ត្រូវទេ?
គាត់បានឱបអ្នកដោយដៃម្ខាង
ទាញខ្ញុំជាមួយម្នាក់ទៀត
ហើយយើងទាំងបីនាក់
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រហែលដប់នាទីក្រោយមក
យើងបានឡើងដល់កំពូលហើយ!
ចាំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ប៉ាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះហៅថាការតាំងចិត្ត។
ដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ពេលយើង
សម្រេចចិត្តលើគោលដៅមួយ,
យើងត្រូវបញ្ចប់វា,
ហើយមិនអាចឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវបានទេ។
ពិនិត្យឡើងវិញទាំងអស់
ភាគហ៊ុនរបស់យើង។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់កំហុសទេ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រាប់ Alex ផង
ម្ហូបចិនសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
មែនហើយ លោក លី។
ប្តូរផលិតផលបន្ទាប់បន្សំទាំងអស់។
រក្សាទុកតែសៀវភៅលក់ដាច់បំផុតបច្ចុប្បន្នប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តអើយ បោះបង់ពាក្យទាំងនេះចោលទៅ!
សូម!
ប្រាប់អ្នកមួយលានដងហើយ!
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់។
ពេល​លោកស្រី វ៉ាន់ ឲ្យ​សញ្ញា
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាន។
យល់ហើយ,
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
អ្នក​យល់​ហើយ!
ដល់ម៉ោងបង្ហាញហើយ យូដុង!
អ្វី? ភ័យ​ឡើង​ហើយ?
បាតដៃ​កំពុង​បែកញើស!
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​របស់​នេះ!
ចំណងមុតស្រួច។
ចង់បានមួយ?
គិតថាខ្ញុំគួរ?
ពណ៌ក្រហមសម្រាប់សំណាងល្អ។
គិតថាខ្ញុំមានពណ៌ខៀវមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
ទៅយកវាទៅ!
តោះ​រាំ​ឲ្យ​សប្បាយ!
[ប៉ាកំពុងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់]
[គឺដូចជាការឡើងភ្នំអញ្ចឹង]
[គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើ]
[អ្វីមួយដែលសំខាន់]
[គាត់ត្រូវតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត]
[ហើយយើងត្រូវការ]
[បន្តទៅមុខទៀតដែរ។]
[តោះរង់ចាំគាត់ យល់ព្រមទេ?]
[យល់ព្រម!]
[ទៅចុះប៉ា!]
នៀន តើគំនូរនោះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ប៉ាដ៏អស្ចារ្យ។
[យប់នេះ,]
[ប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបានបញ្ជាក់ថា]
[អ្នកមានឥទ្ធិពលលេចធ្លោ Wan Lu]
[ត្រូវបានយកហើយ]
[សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត]
[សង្ស័យថាបានគេចពន្ធ]
[អ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើងបានដឹងអំពីរឿងនោះ]
[អាជ្ញាធរពន្ធដារ,]
[បន្ទាប់ពីប្រមូលភស្តុតាងរួច]
[បានធ្វើការជាមួយប៉ូលីស]
[ដើម្បីចាត់វិធានការនៅយប់នេះ។]
[នាងកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត]
[និងសកម្មភាពទាំងអស់របស់នាង]
[ត្រូវបានផ្អាក]
[មិនទាន់មានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយត្រូវបានចេញនៅឡើយទេ។]
[ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើង]
[ល្បីពេញអ៊ីនធឺណិត។]
[អាជ្ញាធរ​បាន​បញ្ជាក់]
[ករណីនេះកំពុងស្ថិតក្រោមការពិនិត្យ]
[និងសកម្មភាពខុសច្បាប់ទាំងអស់]
[នឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកផ្លូវច្បាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។]
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា!
[យប់នេះ,]
[ប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបានបញ្ជាក់ថា]
[អ្នកមានឥទ្ធិពលលេចធ្លោ Wan Lu]
[ត្រូវបានយកហើយ]
[សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត]
[សង្ស័យថាបានគេចពន្ធ]
[អ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើងបានដឹងអំពីរឿងនោះ]
[អាជ្ញាធរពន្ធដារ,]
[បន្ទាប់ពីប្រមូលភស្តុតាងរួច]
[បានធ្វើការជាមួយប៉ូលីស...]
ឈប់មើល!
ផ្តោតលើដំណោះស្រាយ!
[នាងកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត]
[និងសកម្មភាពទាំងអស់របស់នាង]
លោក ស៊ីង។
[ត្រូវបានផ្អាក]
[មិនទាន់មានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយត្រូវបានចេញនៅឡើយទេ។]
យល់ហើយ។
[ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើង]
[ល្បីពេញអ៊ីនធឺណិត។]
[អាជ្ញាធរ​បាន​បញ្ជាក់]
[ករណីនេះ...]
ម៉ៃឃើល ចូររៀបចំខ្លួន
សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយឥឡូវនេះ។
បញ្ជាក់ថា ហ្វូ យូដុង
បានក្លែងបន្លំប្រវត្តិស្រាវជ្រាវនៅក្រៅប្រទេសរបស់គាត់។
[មែនហើយ]
[យើងត្រូវតែធានាឱ្យបានពេញលេញ]
[ការត្រៀមលក្ខណៈសម្រាប់វិបត្តិ]
ផងដែរ
ចូល​ផ្លូវច្បាប់
បញ្ហាកិច្ចសន្យា។
តើផែនការបម្រុងទុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ទៅឋាននរកជាមួយ "force majeure" របស់អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវការដំណោះស្រាយមួយ
ឥឡូវនេះ!
យើងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ
អង្គុយ​លេង!
ខ្ញុំចង់បានផែនការមួយ!
ផែនការមួយ!
កុំឲ្យខ្ញុំ
លេសទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ឥឡូវនេះ! ឥឡូវនេះ!
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាបញ្ហាតូចតាច។
កុំបារម្ភអី។ វានឹងល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំកំពុងឲ្យនរណាម្នាក់
ដោះស្រាយរឿងនេះ។
កុំបារម្ភអី
[គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំចុះ]
សូម​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង លោក Xing។
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
[លី តាវឈី ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្តាប់។]
[ប្រាប់ខ្ញុំផង,]
[ជាមួយនឹងស្ថានភាពកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន]
[ឥឡូវ​អ្វី?]
[ខាតបង់រួចហើយ]
[លើសពី 10 លាន!]
[លំហូរសាច់ប្រាក់ទាំងអស់របស់យើង]
[ត្រូវបានចាក់សោរហើយ!]
[យើងមិនអាចបម្លែងបានទេ]
[ស្តុកទំនិញដើម្បីប្តូរយកប្រាក់ភ្លាមៗ!]
[អ្នកជាតំណាងផ្នែកច្បាប់!]
[នេះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក!]
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[តើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?]
[Li Daoqi ស្តាប់]
[ការខាតបង់ទាំងអស់គឺ]
[លើអ្នក!]
[បំណុលទាំងនេះជារបស់អ្នក!]
[កុំព្យាយាមរត់អី]
[ខ្ញុំពិតជានឹងតាមរកអ្នក!]
[អ្ហឺយ?]
យើងនឹងដោះស្រាយ
នេះ​ហើយ លោកស្រី វ៉ាន់។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹង
ទាក់ទង​ទៅ​។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ។
ចូលមកជំនួសលោកស្រី វ៉ាន់
ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
សម្រាប់ផលិតផលរបស់យើង។
ជួយយើងឱ្យឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំបានពិចារណា
ជម្រើសនីមួយៗ,
មែនហើយ...
នៅទីបញ្ចប់,
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
សូម្បីតែត្រឹមតែពីរថ្ងៃក៏ដោយ
ឬមួយថ្ងៃ!
យល់ព្រម។
សួស្តី? សួស្តី?
លោក លី!
តើវាជាអ្វី?
ពេលវេលាល្អ,
ចង់ក្លាយជាអ្នកចាំទីទេ?
ខ្ញុំ...
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនិយាយថានាងមិនអាចទេ
ទៅដល់ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក,
ហើយនាងកំពុងនៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរភ្ជាប់នាងទេ?
ដាក់នាងឱ្យឆ្លងកាត់។
ភ្លាមៗ។
សួស្តី នាង
មានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
នៅលើក្រឡារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
[កុំភ័យស្លន់ស្លោអី យល់ទេ?]
តែងតែមានវិធីមួយ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ សូម
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ ពិតមែន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ
វា​បាន​ល្អ។
ដូច្នេះ...
តើ​វិនិយោគិន​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ពេលព្យុះមកដល់
តើយើងអាចឈ្លោះជាមួយមេឃបានទេ?
មើលចុះ
នេះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​មិន​នឹកស្មានដល់។
វាមិនមែនទេ
កំហុសរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំ
តែងតែនិយាយថា
អ្វីដែលហាក់ដូចជា
[ឥឡូវ​កំពុង​តែ​បំផ្លាញ]
នឹងគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងមួយនៅពេលក្រោយ។
មែនហើយ
នោះជាការពិតណាស់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក
កុំទុកវានៅក្នុង។
[និយាយជាមួយខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?]
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ ពិត​ជា​មែន។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពី Yudong។
ខ្ញុំបានទាញគាត់ចូលទៅក្នុងរឿងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។
[គាត់​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ទាំងស្រុង]
[អស់កម្លាំងពីរឿងទាំងអស់នេះ។]
[គាត់គឺជា]
[ទាំងអស់ស្លៀកពាក់ដូចកូនកំលោះ។]
[មិនដឹងពីរបៀបលួងលោមគាត់ទេ។]
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះយឺត។
ត្រូវការរកភេសជ្ជៈមួយកែវ
ជាមួយគាត់។
តើ នៀន ដេកលើគ្រែមែនទេ?
[មែនហើយ...]
ងាយស្រួលលើភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
រាត្រីសួស្តី។
លាហើយ!
ម៉ាក់!
នៀន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
ប៉ានៅឯណា?
ប៉ានឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗនេះ។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ
មក​!
ប៉ានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មក​ចុះ​អូន​សម្លាញ់។
រ៉ាន់,
រ៉ាន់...
ពួកគេកំពុងតែខឹងសម្បារ...
មិនអីទេ។
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង?
មិនអាចបង្កើនល្បឿនបានទេ?
តើយើងនៅតែធ្វើវាមែនទេ?
មែនហើយ
គ្រាន់តែបីនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ចាង រ៉ាន ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ហើយ។
អ្នក​ពិតជា​សម្លាប់​វា​មែន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកមែនទេ?
ទុកចិត្តយើង?
អ្នកណាឲ្យកង្កែបនោះចូល?
ជីវិតគ្រាន់តែ
ជំរុញយើងឱ្យដើរតាម។
ទទួលយកវា។
ពេលយើងរុំរួច
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
នាងល្អទេ?
ពីរនាទី។
លោក វ៉ាង
ពិតមែនហើយ តម្លៃរបស់នាង
គឺខ្ពស់។
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា,
ពេលកម្មវិធីនេះចាក់ផ្សាយម្តងៗ
លេខទាំងនេះនឹងមិនត្រូវបាន
នៅក្នុងរូបភាពទៀតហើយ។
[លោក លីន]
[តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?]
[មានរឿងច្រើនពេកកំពុងកើតឡើង។]
[ខ្ញុំកំពុងលង់ទឹកនៅទីនេះ។]
មានអ្វីកើតឡើង?
[ឥឡូវនេះ,]
[ក្នុងចំណោមអ្នកផ្សាយបន្តផ្ទាល់កម្រិតមធ្យមជាង 50 នាក់]
[៤០ ចង់ចេញ។]
[មិន​មាន​ប្រាក់​ខែ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក]
[ខែមុន។]
[ពួកគេបានតាមរកខ្ញុំច្រើនដងហើយ...]
[មាននរណាម្នាក់មកពីផ្នែកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យបានមក]
[និយាយថាយើងមិនទាន់បានបង់ថ្លៃជួលទេ]
[ចាប់តាំងពីត្រីមាសចុងក្រោយ។]
[ឥឡូវនេះពួកគេមិនជួលយើងទេ។]
[ពួកគេចង់ឲ្យសម្អាតជាន់ពីរ]
[ហើយសុំឱ្យយើងរើឥឡូវនេះ។]
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ពេលយើងថតចប់ហើយ
អ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
[ម្ចាស់ផ្ទះគឺ]
[ជំរុញ​យ៉ាង​ខ្លាំង!]
[ហើយ​អ្នក​ផ្សាយ​ស្ទ្រីម​ទាំង​នោះ]
[អ្នកល្អៗ]
[ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងចាកចេញ។]
[គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ!]
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
អ្វីៗស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
[សូមត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!]
អ្នកដឹងទេ ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ...
លោក លីន។
មានរឿងអ្វី?
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ប្រាប់ផលិតកម្មអ្វីក៏បានដែរ
បញ្ហាសុខភាព,
គ្រាអាសន្នគ្រួសារ,
អ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
លោក Zhang Ran
តើអ្នកបានបាត់បង់វាហើយឬនៅ?
យើងជិតរួចរាល់ហើយ!
អត់ធ្មត់​សិន​ណា!
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេលេង!
អ្នកបានដឹងថាពួកគេជា
កំពុងរៀបចំរឿងពីរបី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ ត្រូវទេ?
លីន ឆាង
អ្នកជា
ទាំងស្រុង
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម!
តើអ្នកលួចពីនាងមែនទេ?
មែនហើយ ប្រាកដណាស់
អ្នកនឹងក្លាយជាគោលដៅដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងណា?
ខ្ញុំទើបតែដឹងខ្លួនឯង!
វាមិនសំខាន់ទេ
ទៀតហើយ។
ខ្ញុំលែងជាហើយ
ត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នក
យល់ព្រម?
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ!
តើខ្ញុំធ្លាប់ពេលណា
រៀបចំ
អ្នក?
រាល់ពេល​វេលា​នីមួយៗ។
តើខ្ញុំបានពេលណា
ធ្វើ
នោះ?
រាល់ពេល។
អ្នកចង់បានភាពល្បីល្បាញ,
ហើយខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេឬ?
សម្រេចបានវា?
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ទេ,
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ពេលខ្ញុំល្បីម្តងៗ
ចាង រ៉ាន់ មិនចង់
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានដឹងហើយថាឥឡូវនេះ
ចាង រ៉ាន ជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំហៅរបស់ខ្ញុំ
ការបាញ់ប្រហារដោយខ្លួនឯង!
មកដល់ទីនេះ,
ខ្ញុំបានចាញ់ហើយ
ដូច្នេះ, ច្រើនណាស់!
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានទៅទៀត!
វាត្រូវតែឈប់ឥឡូវនេះ!
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាហើយ!
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់ Tide Media!
គ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណង
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ថ្ងៃនេះថតកុនមិនបានទេ
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅគុកហើយ
បើខ្ញុំត្រូវតែ!
ខ្ញុំបានផ្សះផ្សាជាមួយវាហើយ។
មិនអាចមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ឈប់ព្យាយាមចង់បានវាទាំងអស់!
ហេ...
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ!
អ្នក​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ!
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ...
រវាងយើងទាំងពីរ តើអ្នកណា...
លោក Zhang Ran...
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​ខឹង។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ,
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យកកាមេរ៉ាមក។
[ខ្ញុំដឹង...]
ភាពយន្ត ចាង រ៉ាន។
[អ្នកប្រឆាំងនឹង...]
អ្នកថតរូប!
[គំនិតនេះ។]
[ខ្ញុំយល់ហើយ។]
លីន ឆាង មិនមែនអញ្ចឹងទេ
សូម្បីតែចំណុច!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករងរបួស។
កុំយំអី
សូម!
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
យើងបង្កើតជាគូស្នេហ៍?
អ្នក និង ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង។
ឈប់ឆ្កួតនេះ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ឈប់! ឈប់!
អ្នក និង ខ្ញុំ...
លែង​ទៅ។
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ការសវនកម្ម។
ហេ...
លីន ឆាង
ឆក់​វា​ចេញ!
លោក Zhang Ran...
ទះខ្ញុំមក!
វានឹងធ្វើឱ្យយើងល្បីល្បាញ!
មក! ធ្វើវា!
ទះខ្ញុំ ទះខ្ញុំ!
អ្នកមិនមែនទេ
នៅក្នុងចិត្តដ៏ត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក
អ្នកដឹងទេ?
ទះកំផ្លៀងខ្ញុំ
ហើយជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុន!
ធ្វើវាទៅ!
មក! ធ្វើវា!
តាម​ពួកគេ!
លោក Zhang Ran លោក Zhang Ran,
នេះជាឱកាសរបស់យើង!
ឱកាសរបស់យើង!
សួស្តី,
ប៉ូលីស?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​លេខ​ខុស។